생성자
객체를 메모리에 올리는 역할을 하는 특수한 기능이 있는 메서드

생성자를 정의하지 않으면 컴파일러가 기본 생성자를 만들어준다.

접근제한자 클래스명(매개변수)
{

}

생성자의 호출은 객체를 생성할 때 한번만 호출하고 다시 호출할 수 없다.
클래스명 변수명 = new 클래스명(값);

상속에서의 생성자
- 모든 클래스에는 생성자가 있다.

상속관계에서 부모 클래스의 생성자와 자식 클래스의 생성자의 사용 방법

this(매개변수) -> 자기 자신의 생성자를 호출

super
super 키워드는 부모 클래스로부터 상속받은 필드나 메서드를 자식 클래스에서 참조하는데 사용하는 키워드이다.

부모 클래스의 맴버와 자식 클래스의 맴버 이름이 같을 경우 super 키워드를 사용하여 구분할 수 있다.

this() 메서드는 같은 클래스의 다른 생성자를 호출할 때 사용한다.
super() 메서드는 부모 클래스의 생성자를 호출할 때 사용한다.

final 클래스와 final 메서드
final 키워드는 상수를 뜻하는 키워드로 필드 앞에 선언하여 사용한다.
초기화 이후 값을 바꿀 수 없으며 시간이 지나도 처음 정의된 상태가 변하지 않는다는 의미를 가지고 있다.
이 키워드는 클래스와 메서드에도 사용할 수 있다.

final 클래스
클래스 앞에 final을 추가할 경우 상속의 마지막 클래스임을 뜻한다.
어떠한 클래스도 이 클래스의 자식 클래스가 될 수 없고 자연스럽게 이 클래스는 어떠한 클래스의 부모 클래스가 될 수 없다.

final 메서드
메서드 앞에 final을 추가하게 되면 상속은 받더라도 오버라이딩 할 수 없는 메서드를 의미한다.
자식 클래스이더라도 부모 클래스의 final로 선언된 메서드는 자식 클래스에서 오버라이딩 하지 못하고 있는 그대로 사용해야 한다.

클래스에서의 타입변환
타입변환(casting)은 타입을 다른 타입으로 변환하는 것을 의미
자바에서 타입변환은 대표적으로 두 가지가 있다.

1. 자료형의 타입변환
2. 객체의 타입변환

객체의 타입변환도 마찬가지로 자동 형변환과 강제 형변환이 있다.
단 자료형에 비해 타입변환이 가능한 범위가 상당히 좁다.
★ 클래스의 타입변환은 상속 관계에 있는 클래스 사이에서만 변환할 수 있다.

클래스의 자동 타입 변환
- 개발자가 직접 명시하지 않아도 자동으로 타입뱐환이 일어나는 것을 의미
- 클래스 자동 타입 변환은 자식 클래스의 객체를 부모 타입의 객체로 변환하는 것을 의미



